[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang, at anumang pagkakatulad
sa katotohanan ay nagkataon lamang.]
Hayaan mong ipakilala kita
aking mapapangasawa,
Cha Jin Wook.
tama yan.
Engaged na kami.
Huwag kang magkakamali.
Ano, Baek Jenna?
Inilagay mo ang Equal Opportunity Leech sa Diamond 6,
tapos ngayon engaged ka pa
sa illegitimate child?
Paano ka naging ganito, Baek Jenna?
I don't think this is the time
para mag-alala ka sa akin.
Ngunit, Yul Hee,
kailangan mong bumuo ng mas mahusay na panlasa.
Ang iyong mata para sa mga damit ay talagang
medyo mahirap.
Hoy, huwag kang magpa-picture!
Sabi ko tumigil ka na!
Hoy!
Pinahiya mo ako ng ganito
at sa tingin mo pwede ka na lang umalis?
Baliw kang babae ka!
Ito ang iyong lugar ngayon,
Ako si Yul Hee.
Ito...
Hayaan mo.!
Uy, Baek Jenna.
Hoy!
Ikaw!
Bakit palagi kang nagpapakita kung saan-saan
para sirain ang buhay ko?
Masarap ba ang pakiramdam mo sa suot mong
magandang damit? Nagsaya ka ba?
Nasiyahan sa paglalaro ng dress-up?
- Alisin mo ito!
- Yul Hee!
How dare you touch someone like her!
Oo, ito ay mas mahusay.
paano ito?
gusto mo ba?
Ito ang dapat mong isuot.
Sino ka sa tingin mo para magsuot ng ganyang damit?
Hindi ba ito mas kamukha mo?
ano?
Baliw ka!
Ang baliw na hamak na ito!
Hye In!
Pakiusap, huwag mo akong sundan.
nakikiusap ako sayo.
Hindi kita susundan, isuot mo lang ito at umalis ka na.
Sa araw na iyon, natauhan ako
kay Baek Jenna yan,
Ako ay walang iba kundi isang kasangkapan.
Tulad ng isang piraso sa isang chessboard,
na gagamitin lamang kapag kinakailangan
at pagkatapos ay itinapon.
Planado ba ang pangyayari ngayon?
Anong biglaang pagbabago ng puso ito?
tama ka.
Dahil nakatayo ako sa chessboard,
Dapat kong ilagay ang sarili kong mga piraso.
Ang talino mo.
Wala akong balak mawala sa pwesto ko
bilang tagapagmana ng Hanmyeong Group
o ang aking posisyon bilang reyna ng Diamond 6.
Malamang
talunin mo ang iyong mga nakatatandang kapatid
at ikaw mismo ang maging tagapagmana.
Alam mo lahat.
Ngunit sa ilang kadahilanan,
Pakiramdam ko hindi pa iyon ang buong kwento.
Ang Cha Jin Wook na naobserbahan ko ngayon
parang hindi interesado
sa mga bagay tulad ng pagiging tagapagmana.
Ano ang
ang tunay mong motibo?
wala naman.
Isa lang akong ordinaryong tao
pagsusumikap na makamit ang gusto ko.
Ikaw? Ordinaryo?
Anyway,
magtulungan tayo
hanggang sa hindi na natin kailangan ang isa't isa.
Fine, gawin natin yan.
[Cheongdam International High School]
ano?
[Si Min Yul Hee ng Cheongdam High
ay natabunan ng dumi at napahiya]
baliw!
Nakakabaliw siya.
[Si Cha Jin Wook, ikatlong anak ni Chasel Medic, ay engaged
sa anak ng Hanmyeong Group na si Baek Jenna]
Tunay na maalamat si Cha Jin Wook.
Kasama si Baek Jenna?
[Kung magiging engaged na si Cha Jin Wook kay Baek Jenna,
inaasahang magbabago ang kanyang katayuan sa paghalili]
[Si Cha Jin Wook ay lumabas bilang tagapagmana ni Chasel Medic]
Cha Jin Wook?
[Ako si Yul Hee]
Kailangan niyang malaman ang kanyang lugar.
Saan kaya pupunta ang Leech na iyon?
Alamin kung saan ka nararapat.
Inaasahan ito.
After Baek Jenna, ikaw na ang susunod.
Hindi ka pa umiinom ng decaf dati.
Oh, talaga?
Sinabihan akong mag-ingat sa caffeine,
Gawin ang isa,
hindi ba pwedeng bumisita sa Diamond 6 Lounge?
Hindi lang basta basta pwedeng pumasok doon.
Bukod...
Wala na ako sa Diamond 6.
talaga?
Ngunit wala sa mga iyon ang mahalaga ngayon.
Mas gusto kong nandito kasama ka.
Kailan pa?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin?
Hindi, ito lang...
hindi naman big deal.
Hindi ito 'isang malaking bagay'?
Ilang araw ang nakalipas, si Park Woo Jin...
Park Woo Jin?
Kilala mo ba siya?
Hindi mo, tama?
Kailan kayo nag-usap?
Yun ba ang mahalaga ngayon?
Saka ano ang mahalaga? ha?
Ah, kung gayon ano ang mahalaga?
Hye In, nakauwi ka ba ng ligtas kahapon?
Seryoso. Bakit napakasama ng mga tao?
Itigil na natin ang pag-uusap tungkol diyan.
Okay.
pero,
Nagdudulot ng kaguluhan ang engagement nina Cha Jin Wook at Baek Jenna .
May formal family meeting daw sila
pagkabalik niya sa Korea.
alam mo ba Tungkol sa engagement nina Baek Jenna
at Cha Jin Wook?
Syempre.
Walang hindi ko alam.
Tapos, gawin mo
kilala mo rin si Oh Si Eun?
Oh Si Eun?
Syempre.
Alam mo, apo ni JLK na naaksidente.
Aksidente?
Ito ay isang pagpapakamatay.
Bakit tinatawag mong aksidente?
Ah, tama.
Ah, naguguluhan ako.
Tapos, gawin mo
alam mo bang nawala din ang phone ni Oh Si Eun?
Telepono?
Bakit mahalaga iyon?
May tinatago ka ba sa akin?
Hindi.
Ano bang problema mo?
Alam kong mangyayari ito.
Ano ito? Bakit
ganito ang kinikilos mo sa akin sa lahat ng oras na ito?
Well, ito lang...
Gusto kitang makita ng mas madalas.
ha?
Ah...
Hindi ko talaga gustong sabihin ito.
Oh! Ang paborito kong sausage.
Hm, masarap.
pasensya na po.
Gusto ko lang ng maanghang na baboy.
Bakit hindi ka kumakain?
May gana ka ba ngayon?
Iiwan mo ito?
Kanina pa, Ms. Ha Min Hee.
Hindi.
Hanmyeong Group Madam?
Kanina pa, Yul Hee.
Dahil ganito ang pagtanggap mo sa akin,
Sa tingin ko ito ay mabuti upang maabot ang out.
Madalas kong naririnig ang tungkol sa iyo.
Yung tsismis ba na gusto kong crush si Baek Jenna
umabot hanggang doon?
Masasabi mo yan.
Kaya ako nandito.
Sa tingin ko kaya ko
maging lubos na nakakatulong sa iyo.
Ganun din
papunta sa akin.
Bale kung uupo ako sandali?
Paumanhin,
ngunit hindi ako aalis sa paaralang ito.
hoy...
Magpanggap tayo na hindi nangyari iyon.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
Alam mo ba kung bakit na-kick out si Seo Do Un?
Pinalayas ni Baek Jenna si Seo Do Un
para ilagay si Kim Hye In sa pwesto niya.
Ang kanyang kaibigan ng 18 taon.
Habang ikaw ay nagpapasada sa pagitan ng
buhay at kamatayan sa ospital,
alam mo kung paano si Kim Hye In
nakapasok dito, tama?
Kaya?
Sa pagitan ni Kim Hye In
at ako,
sino ang mas nakakatakot?
Alam mo kung ano ang sinasabi nila, ang kaaway ng aking kaaway
pwede akong maging kaibigan.
makukuha natin
malapit na malapit na.
[Susunod na henerasyon ng Hanmyeong Group]
Lumingon ka.
Oo.
Lee Sa Rang,
Alam kong nasa iyo ang telepono ni Oh Si Eun.
Kung ayaw mong malantad, pumunta ka dito.
- Sabado ng gabi sa 11.
- Ano ang seryoso?
Ah, ginulat mo ako!
Oh!
Oh my, sino ito?
Ang tagapagmana ng Hanmyeong Group
ay dumating sa isang hamak na lugar.
bakit ka nandito?
Maaaring ito ay mapagpakumbaba, ngunit magkaroon ng isang upuan.
Umupo ka na rin.
Sun Joo...
Wow pareparehas lang ng uniform.
ngunit ang isang ito ay kumikinang lamang. Ito ay nagniningning.
Painumin kita sa bahay.
Mayroon kaming malt whisky dito.
Paano naman, isang malakas na baso?
Bigyan mo lang ako ng kape.
Oh, kape.
Pagdating sa kape, ako yun.
Nanalo ako ng unang pwesto
sa international barista competition
ngayong taon...
Sun Joo,
itigil mo na.
Napakadali ng buhay mo.
Sa tingin ko, ang paggawa ng katangahan sa
isang tao ay wala sa iyo.
Kung tungkol ito sa party kahapon,
Akala ko magpapasalamat ka sa akin.
ano?
Inilagay kita sa parehong antas ng Min Yul Hee.
Sa harap ng lahat.
Hoy, nababaliw ka na ba?
Hindi ko ginusto iyon. Anong uri ng...
Ikaw ang napiling magsuot ng damit na iyon.
Baka binigay ko na yung damit
at isang lugar sa Diamond 6,
ngunit nasa iyo na mabuhay hanggang sa antas na iyon.
Dahil gumawa ka ng isang hakbang para sa akin sa aking chessboard,
Bibigyan kita ng pabor mamaya.
Ito ang materyal para sa panayam bukas.
Gawin mong mabuti.
Hindi ko kailangan, kaya ibalik mo.
Kung ayaw mo, hindi mo kailangan.
Ngunit ang pundasyon ng scholarship
ay hindi lamang tatayo.
Sa pinakamasamang sitwasyon,
maaari itong bawiin.
Hello.
Ako si Kim Hye In, isang sophomore
sa Cheongdam International High School,
pinili bilang tumatanggap ng scholarship
ng Hanmyeong Scholarship Foundation.
Una, nais kong ipahayag ang aking pasasalamat
kay Chairman Baek Joo Won
at maraming opisyal
na nagbigay sa akin ng pagkakataong magkaroon ng panayam na ito
sa isang masaya at mapagmataas na setting.
Higit pa rito, nais kong muling
ipahayag ang aking lubos na pasasalamat
sa pagbibigay ng mga estudyanteng tulad ko,
na pumasok sa pamamagitan ng equal
opportunity program, ang pag-asa at pagkakataon
para maging miyembro ng Hanmyeong kung magsisikap tayo.
salamat po.
Walang CCTV, perpekto.
Perpektong timing.
Ang lakas ng loob mong ipahiya ako ng ganyan!
Saan sa tingin ng isang Leech siya pupunta,
kumikilos nang mataas at makapangyarihan?
Isa kang Diamond 6?
Ano ba naman?
Darn it!
Darn it! Seryoso!
Hay, masakit ba?
Sobrang sakit ba?
hindi mo alam?
Masakit ang buhay, hamak ka.
Bantayan ang iyong likod sa gabi.
ano?
Ayan ka na.
Magaling ka sa interview.
Hoy!
ano?
Naging maayos ang iyong panayam sa maghapon.
Uy, may isyu sa video ng pervert na iyon
nalutas na?
Ano ito?
ikaw ba
mangyari na may alam
tungkol kay Lee Sa Rang?
Lee Sa Rang?
Bakit?
Kanina pa kayo nagkakasama.
Pwede bang...
Pwede ba, ano?
Hoy, lumabas ka na.
Pareho siya sa iba.
Katulad noong nakilala ni Seo Do Un si Kim Hae In.
Tulad ng ilang uri ng
pampalamuti bagay?
Hindi, hindi iyon.
kanina lang,
Nakita ko ang phone ni Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
Phone ni Oh Si Eun?
Pwede ba kitang tawaging Jin Wook?
Oo, Inay.
Tinatawag na akong Ina?
Good mood ako.
Si Jenna ay nagkakamabutihan na
rin kay Jin Wook. Nakahinga ako ng maluwag.
Kami ay mas mahusay kaysa sa iyong inaakala.
Mukhang busy ang tatay mo lately.
Madalas ba kayong magkita?
Oo, araw-araw ko siyang nakikita at kinakamusta.
Hindi naging madali
ang pag-secure ng mga pagbabahagi ng pamamahala.
Oo.
Kaya, tungkol diyan,
Jenna at Hanmyeong Group
ay magiging isang mahusay na mapagkukunan ng lakas para sa iyo.
Jin Wook, ikaw din
dapat maging asset kina Jenna at Hanmyeong.
Oo.
Dapat ko ring makilala ang ina ni Jin Wook
at magbigay ng respeto.
Malapit na siyang maging biyenan ni Jenna,
hindi ba, Chairman?
Oo, ayusin mo kapag may pagkakataon.
Babalik na ang nanay ko sa Korea.
Sa sandaling bumalik siya,
Magse-set up ako ng meeting.
Mahusay.
Inaasahan kong makilala siya sa lalong madaling panahon.
Napakahusay niyang pinalaki ang kanyang anak.
Kung ang anak natin
lumaki kasing pinong ni Jin Wook,
hindi ako magsisisi.
Salamat sa pagsasabi niyan.
Kung gayon,
magtagal kayong dalawa.
May business trip ako bukas
ng umaga, kaya aalis na ako.
Magkita tayong muli sa magandang setting sa susunod.
Oo, mangyaring umuwi nang ligtas.
Tara na.
Jenna.
anong mali?
Hindi ka ba komportable sa isang lugar?
aalis na din ako.
May nagawa na naman ba akong mali?
Hayaan mo na.
Kung may bumabagabag sa iyo, sabihin mo.
Wag mong sabihin sakin
ito ay dahil sa kanyang sinabi,
tungkol sa pag-asa sa iyong kapatid
magiging katulad ko.
Sino ang aking kapatid?
Yung illegitimate child?
Bakit?
Ang pagkita mo ba sa akin ay parang kalokohan ka
dahil para kang nakatingin
sa kinabukasan ng kapatid mo?
Nakikita kong nakakatakot ang mismong pag-iral niya.
[Ama]
Oo, Ama.
Mukhang nagustuhan ka ni Chairman Baek.
Para ilabas muna nila ang engagement,
ang aming Jin Wook ay talagang namumukod-tangi.
Gaya ng inaasahan, iba ka sa
iyong mga kapatid, hanggang sa iyong mga gene.
Oo, Ama.
Sisiguraduhin kong hindi ka bibiguin.
Kapag kami ay nakatali kay Hanmyeong sa pamamagitan ng kasal,
simulan na namin ang operasyon.
Magiging atin na rin si Hanmyeong.
Ganap na walang pagkakamali.
Syempre.
Oo, magpahinga ka na.
Paano ang pagkuha ng
Hanmyeong Holdings shares?
Ito ay nagpapatuloy nang maayos
simula nung engagement announcement.
Oh.
Pangasiwaan ito nang walang anumang problema.
[Listahan ng mga Major Shareholder
at Share Transfer Signatures]
Ano ang plano mo para kay Jin Wook?
Yung bastard?
Kapag na-secure na namin ang shares ng Hanmyeong Group,
alisin mo siya nang maingat.
Naintindihan.
Gabi na, Hye In.
Kumakain ka na naman ba ng ramen?
Nakakagulat na malusog ang Ramen.
ikaw ay
tama ang hapunan, tama?
Syempre.
Masarap akong kumain sa lounge.
Dinala ko ito mula sa lounge.
Kumain ka habang nagtatrabaho ka.
Ito...
Okay lang bang kunin ang mga ito?
Oo naman.
Tatay.
Oo, ano ito?
gagawa ako ng maayos.
Alam kong magiging maayos ka.
Magaling ka na.
Huwag kang mag-alala.
Tingnan mo ang kwarto mo.
Nag-iwan ako ng regalo.
- Isang regalo?
- Oo.
Palagi akong maniniwala sa iyo.
Magiging okay din ang lahat.
Mahal kita, anak natin.
[Ospital ng Hanmyeong]
Iniisip ko kung kanino nakuha ni Jenna ang kagandahan niya.
Gaya ng inaasahan, sinusundan niya ang kanyang ina.
Actually, medyo naririnig ko na.
Anong nangyare sayo?
Ay, Jenna!
Dapat kanina mo pa kami pinakilala.
Dumating ako para magbigay galang.
Kahanga-hanga si Jin Wook.
alam mo ba yun?
May nagpapadala sa akin ng bulaklak
araw-araw, kaya naisip ko na ikaw iyon.
Pero siya pala.
Kapag tumanda ka, ang mga bagay na tulad nito
ay nakakataba ng puso at maganda.
nanay,
Sisiguraduhin kong makakakuha ka ng mga bulaklak araw-araw.
- Talaga?
- Oo.
Kaya palagi mong mararamdaman ang pag-flutter na iyon.
Pagkatapos, ako ay lubos na nagpapasalamat.
Paano mo nalaman kung saang ospital ang nanay ko?
Hindi ka makakaligtas sa tabi ni Baek Jenna
nang walang kahit na antas
ng pangangalap ng impormasyon.
Gustong gusto ito ng nanay ko.
Kanina
ko pa siya nakikitang ngumiti ng ganyan.
First time din kitang
makitang ngumiti ng ganyan.
Ikinalulungkot ko ang araw na iyon.
Nanay.
pasensya na po.
ayos lang.
Hyun Jin, sinabi ko sayong huwag
tumakbo sa mga ganitong lugar.
First time kitang makitang ngumiti ng ganyan.
Ako?
Kadalasan, kapag ngumiti ka, hindi ngumingiti ang iyong mga mata.
Pero kapag ngumiti ka lang,
ngumiti din ang mga mata mo.
Natutunan ko na ang pagngiti ay isang kasanayan din.
Anyway, sa nakikita ko,
parang hindi ka
sincere kay Chairman Cha.
Ano ito?
Araw-araw mo na ba akong tinititigan?
Paano ang nanay mo?
Nasa Singapore ba siya?
nanay ko?
nanay ko...
Namatay ang nanay ko.
Ah, sorry.
hindi ko alam.
nagbibiro lang ako.
Siya ay nasa US,
namumuhay nang napakaginhawa.
talaga?
Sinabi mo kanina na
kailangan mong patunayan ang iyong halaga.
Tulad ng alam mo, hindi ako naiiba.
Kailangan kong patunayan
ang halaga ko rin.
Mukhang kailangan natin ang isa't isa.
Baliw kang punk! Tinatakot mo ba ako ngayon?
Bakit curious ka kung
lalaki o babae ang sanggol sa sinapupunan ko?
Gagawin ko na lang siyang anak ni Chairman Baek!
Ang tagapagmana ng Hanmyeong Group.
Sa ganoong kahulugan,
pwede bang humingi ng isang favor?
Oo.
Maaari mo ba akong ikonekta sa
Linya ng ospital ng Chasel Medic?
Hindi naman masyadong mahirap.
Hindi mo ba itatanong kung bakit?
Hindi na kailangan.
Kailangan ba talagang magtanong?
Ito ay isang bagay na ginagawa ni Baek Jenna.
Dapat may dahilan ang lahat.
Estudyante Kim Hae In?
Maaari ba akong umupo saglit?
Oo.
Kanina pa kita alam,
pero huli na ang pagbati ko.
Ako si Director Seo Hee Kwon.
Oo alam ko.
Anumang mga isyu mula noong bumalik sa paaralan?
Hindi.
Maayos ang pakikitungo sa akin ng lahat.
Mabuti. Nakakagaan ng loob.
Bumalik ka pagkatapos ng maraming kahirapan,
kaya dapat kang umangkop nang maayos.
Oo.
Sa anumang pagkakataon,
kung bumalik ang iyong mga alaala,
siguraduhin mong sabihin sa akin.
Lagi akong available.
Oo.
Estudyante Seo Do Un?
May sasabihin ka ba?
Hindi, Direktor.
Ngunit magalang na batiin ang isang nakatatanda
kapag nakilala mo ang isa.
Mag-usap tayo sandali.
Hanggang kailan mo ako iiwasan?
Mali ako noon. pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Hindi mo kailangan.
- Iuuwi na kita mamaya.
- Hindi,
hindi mo kailangan.
Wala na akong panahon sa mga walang kwentang
bagay na ganito.
Hae In, anong pinagsasabi mo?
Simula ngayon, ikaw at ako
walang kinalaman sa isa't isa.
Ang posisyong hawak ni Kim Hye In,
Aangkinin ko.
Iyon ang pinakamahalaga sa akin ngayon.
Para sa akin, ikaw ay...
wala nang gamit.
Nakuha ko.
Nakukuha ko muna, kaya muna...
Ah, sige!
Ito ay sa iyo,
bobo ka ba
Ang matandang Kim Hae In ay peke.
Ang kasalukuyan ay totoo.
Sa tingin mo hindi big deal ang Diamond 6?
Hindi mo malalaman dahil nasa loob ka nito.
Hindi mo maiintindihan hanggang sa mamatay ka.
Sa totoo lang, nagustuhan kita
dahil medyo naive ka.
Ngayon, medyo nakakainip na.
Kaya pwede bang tumigil ka na sa pagkapit sa akin
at mawala?
Dito.
Tingnan mo.
Woo Jin!
salamat po.
gusto mo ba?
Pupunta ka sa club ngayong weekend, tama ba?
Syempre, pupunta ako.
Ikaw talaga...
Pero ikaw
ay hindi inaasahan.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hinahayaan si Park Woo Jin na kumilos ng ganyan...
Wag mong sabihin sakin
ikaw lang ang walang alam
kung gaano ka kaganda at kaakit-akit.
gagawin mo ba
sumama sa akin sa isang lugar?